[Music] I did
[Música]
n't know if I should leave this topic for
no sabía si dejar este tema para el
last I don't know if I'm going to like this topic
final no sé si este tema me va a gustar
or if it's going to piss me off I still have a
o me va a cabrear todavía me queda un
couple of termites left here to spend the night with
par de termitas aquí pasar la noche con
you guys the other day I was talking to
ustedes el otro día estuve hablando con
laser leeen through records he attended to me he said
láser leen por discos me atendió al dijo
at the end and we talked a little but we
en el final y hablamos poco pero
talked I'm determined that he has to
hablamos yo estoy empeñado en que tiene
rectify some things and if he doesn't
que rectificar algunas cosas y que si no
rectify it then there's going to be a lawsuit
la rectifica pues va a haber una demanda
just like if later the judge rules in his favor
igual que si luego el juez le da la
and says oh yeah the ser to put it
razón y dice ay si la ser ponerle poner
in a youtuber's face on freedom of
en la cara a un youtube en libertad de
expression and it's a meme yeah well if
expresión y es un meme sí sí pues que si
later a judge says that I should spend money
luego un juez dice eso me gastar dinero
on a lawyer well he files the lawsuit and that's it
en el abogado bien pone la demanda y ya
nothing happens but of course I would
está no pasa nada pero claro que
prefer that he apologized habit
preferiría que él pedía disculpas hábito
karen told me that about the clamp a
karen me dijo que eso de la pinza una
valid criticism is going away he can send months I'm
crítica válida se va puede mandar meses
trying but the thing is that I will play it is I think that
trato pero es que tocaré es yo creo que
by doing what has been happening to him
al hacer lo que le ha estado pasando
these days is that he has been letting himself be
estos días es que se ha ido dejando
managed by playing it is clear I will play he says he
gestionar por tocar es claro tocaré dice
is a lawyer well we are talking
que es abogado pues que estamos hablando
about this man I don't know what discussion he has
de este señor no sé qué discusión tiene
iban call with laser hey  real laser
iban llama con láser oye real láser
lens in a doubt I am also surprised if
lente en una duda igual me sorprende si
everything is going to reproach him and out was to have
todo le va a reprochar and out era haber
started the video should calling
iniciado el vídeo debe llamando [__]
Dallas a mongolian I have not seen the video the author
a dallas no he visto el vídeo el autor
has seen forget car but I so on
ha visto olviden auto pero yo así que en
some occasion he says mongol or as we
alguna ocasión dice mongol o como lo
say many people gave us to be
decimos mucha gente nos daba para ser
legal to you you are not going to say anything because it
legal a usted no le va a decir nada pues
makes me very funny because to
que me hace mucha gracia porque la
do it in this video he uses as an argument
hacerle en este vídeo usa como argumento
to the thumbnails that I said that
a lo de las miniaturas que yo dije que
his thumbnails were insulting to that
sus miniaturas era insultante a que el
Dallas also makes them insulting and
el dallas también las hace insultantes y
that I do not say anything to him the i's like let
que yo no le digo nada las íes como
's see let's see an argument would be that you
vamos a veamos un argumento sería que tú
tell me javi is that you also do it
me digas javi es que tú también lo hace
but you give me the argument that
pero tú me das a mí el argumento de que
another youtube does it that is like what
otro youtube lo hace eso es como que
argument is that partner it is as if I
argumento es ese compañero es como si yo
tell you hey there is another youtuber
te digo a ti oye que hay otro youtuber
who also says mongolian and to him he not only
que también dice [__] y a él no sólo
says ajaja stick out your mouth if to youtube to
dice ajaja sacar la boca si a youtube a
those that the being well does not say do not give him
los que la ser pues no le dice no le des
take advantage of it of mongol or but it is not
de aprovecharlo de mongol o pero no es
the argument my argument would be the
el argumento mi argumento sería el
following and  let's see if I confess I've barely
siguiente y a ver si lo confieso apenas
seen four things on that social network I don't
he visto cuatro cosas de esa red social
even have the application
ni siquiera tengo la aplicación
downloaded on my phone and I hope it will be like this
descargada del móvil y espero que sea
for a long time
así por mucho tiempo
I guess you can imagine that seeing a
supongo que imagináis que ver a un
bunch of Mongolians dancing like
montón de mongoles bailando como
primates and people recreating dialogues from
primates y gente recreando diálogos de
movies of the mythical man would not
películas de mítico hombre no vendría
be my perfect plan you can follow them on the
siendo mi plan perfecto podéis seguir en
other social networks okay you have
las otras redes sociales vale lo tenéis
everything in the description both well this
todo en la descripción tanto bien esta
great like you that I try to be there
gran como tú que intento estar ahí
quite present although I am not very
bastante presente aunque no se me dé muy
good at keeping up to date but
bien esto de mantenerme al día pero
well from there you can see me doing
bueno desde ahí me podéis ver haciendo
the Mongolian or from other perspectives okay it
el mongol o desde otras perspectivas
is true that there were other types of
vale es cierto que había otro tipo de
games a little more complex but the thing is that
juegos un poco más complejos pero es que
even those simply consisted of
incluso esos consistían simplemente en
talking to all the Mongolians in a
hablar con todos los mongoles de un
town until a very wise old man
pueblo hasta que un viejo muy sabio
decided to use you as an errand boy
decidiera usarte como chico de los
I have also compiled two quotes what
yo también he recopilado dos citas lo
happens is that since I don't know it depends on what
que pasa que como no sé depende de cómo
the video is like I take it I didn't have to record
sea el vídeo la saco no tenía grabar
some things but I don't have them
algunas cosas pero no las tengo
organized I have to go giving it on my
organizadas tenga que ir dando en el
phone and there are some that are many there are
móvil y hay algunas que son muchas hay
some that are very very very few but
algunas que son muy muy muy pocas pero
the pgje leaves it in case I continue using my video
la pgje deja por si sigo usando mi vídeo
with this  I want to see what's left
con ésta les quiero ver qué queda esto
of this lawsuit I want to make one
de la demanda quiero dejar claro una
thing clear because of course he listens to a lot of the
cosa porque claro escucha mucho de los
arguments of his little radio
argumentos de su radilla de los
followers that he has the luck to
seguidores que él tiene la suerte de
intimidate him from Javi Oliveira with the
amedrentarlo de javi oliveira con la
lawsuit it's because he's burned with your
demanda es porque está ardido con tus
videos and already wants to be silent I do not want to
vídeos y ya quiere silencia yo no quiero
silence by doing it I logic or
silenciar al hacerle yo lógica o
silence anyone ever to me the fact that
silenciar nunca a nadie a mí el hecho de
someone makes a life for me and I
que alguien me haga vida y yo le
respond to the game since we have it is
responda el juego desde que tenemos está
ok it's [ __ ] great but there are
ok está de [__] madre pero hay unas
rules the rules are families out
reglas las reglas son familias fuera
accusations of crimes out and men of
acusaciones de delito fuera y hombres de
information is fat not after conscious
información es gorda no tras conscientes
and above all things above all things that
y sobre todo cosas sobre todo cosas que
affect me no for example the issue of
me afecten no por ejemplo el tema de
Marta del Castillo affects me because it is
marta del castillo me afecta porque es
because medicine in medicine and I do not
porque medicina en la medicina y no me
allow that something is taken out of context
consentir que se saca de contexto una
when it has its context but well
cosa cuando tiene su contexto pero bueno
now and so on is the issue I do not want to
ahora y demás es el tema yo no quiero
silence by doing it and I also told him
silenciar al hacerle y además se lo dije
in an audio that I sent him I told him to
en un audio que le mandé le dije el
do it myself what I want to fix are
hacerle yo lo que quiero arreglar son
these three points these three points you
estos tres puntos estos tres puntos tu
have to rectify it because my
lo tiene que rectificar porque mi
company in my image and these people you
empresa en mi imagen y estos personas tú
want to criticize me with that of  Mongolian or
me quieres criticar con lo de mongol o
with the autism thing with the fact that he
con lo del autismo con lo de que le
sucked the position we continue
chupó la posición a la seguimos
debating but I will not allow these three things
debatiendo pero estos tres cosas no te
okay about the post let's see
lo consiento vale lo de la posta a ver
about the post and I am sure that he
lo de la posta y yo estoy seguro que lo
condemns it there is a condemnation you can search on the
condena hay condena podéis buscar en
internet search for Ortega Cano and
internet buscar ortega cano y revista
Mongolia magazine precisely Mongolia they
mongolia precisamente mongolia nos
condemned the Mongolian magazine 40,000
condenaron a la revista mongol de 40.000
euros for a much smaller montage
euros por un montaje muchísimo menor
but the background that it has says
pero el transfondo que tiene la ser dice
that it is a humor that no that you are love that
que es un humor que no que sos amor que
with my little sound and with my I don't know what is
con mi sonidito y con mi no sé que se
understood that a meme you explain that to them
entiende que un meme eso se lo explicas
something is that it touches no look it has
algo es que toque no mira es que tiene
sound let's see if they buy it I think they do
sonido a ver si te lo compra yo creo que
n't buy it but well to take that
no lo compran pero bueno de tomar a eso
neither you nor I decide what I
no lo decidimos ni tú ni yo lo que yo le
told him that a judge decides so in my
dije eso lo decide un juez así que a mi
favor to do it and if you don't want to
favor la hacerle y si no quieres
rectify yours because it might be that
rectificar lo tu porque no vaya a ser
these kids that you have on the street come after you, comments
estos que tienes en la calle comentario
and so on, then give me your
y demás pues dame el contacto de tu
lawyer's contact so I can talk to mine and see how
abogado que hable con el mío y vean cómo
the rules or if not  by fabricio and until
las reglas ni si no por fabricio y hasta
a judge decides and all he
que lo decida un juez y todas él me
was asking me to rectify
estaba pidiendo que yo rectificar una
something that I withdraw something too and
cosa que yo retirar una cosa también y
some I am willing and others not that he doesn't
algunas estoy dispuesto y otras no que
know what I will touch he says that the
no sabe que tocaré dice que lo de la
magazine thing is not like you say karime well if it
revista no es como tú dices karime pues
is not the magazine to touch whoever
si no es lo de la revista a tocar el que
says what he wants we are
diga lo que le dé la gana estamos
talking about touching the
hablando de tocar
problem of managing
el problema de gestionar
analyze the
analice las
pets
mascotas
experience in a sense a criticism of
experiencia en un sentido una crítica a
that attitude in fact the logic of this
esa actitud de hecho la lógica de este
guy and says he is a lawyer is he says he is a
tío y dice ser abogado es dice ser
lawyer this guy because he is in colombia
abogado este tío porque está en colombia
but look at the logic of this lawyer
pero fíjate tú la lógica de este abogado
and look at you the one who is
y fíjate tú el que ese por el que se
letting it be managed make them
está dejando gestionarla hacerles
advise him he is he says that since they
asesorarlas él es él dice que como a mí
call me pets and that I have a
me llaman mascotas y que tenga una
suck-up attitude or that it is a meme to
actitud chupa pop o que es un meme el
put posts in my face this is
ponerme postes en la cara esto es
exactly the same as if I [ __ ] and they
exactamente lo mismo que si yo cojo y a
sue me because I take a
mí me denuncian porque yo cojo a un a
youtuber or a famous person from tv and I
youtube oa una famosa de la tele y le
make a montage eating little of them
hago un montaje comiéndose poco de ellas
but he is eating in case I put it
pero está comiéndose por si lo pongo
as a joke all over the internet
como una gracia por todo internet
montage and when  I get there to play
montaje y cuando me llegue allí a jugar
well I will tell her that she already has a reputation for being
pues yo le diré es que ya tiene fama de
Putin she has a reputation for eating
putin ella tiene fama de que va comiendo
dick to become more famous and so since she
rabo para ser más famosa y entonces como
has a reputation well this montage is a
tiene fama pues este montaje es una
reference to that imagine the arrangement
referencia a eso imaginaros el arreglo
don't look at the logic that he intends to
no fíjate tú la lógica que él pretende
use in a court of law that I just
utilizar en un juzgado total que yo sólo
said like this they are going to condemn you
dicho en plan esto te van a condenar
one hundred percent the thumbnails that he made
cien por cien las miniaturas que le hizo
look at them infotur for god yes totally
míralos infotur por dios sí totalmente
imagine them arriving on ice without photos
imaginaros que llegan a hielo sin fotos
well be it but the haters of this
bien sea pero es que los haters de esta
youtuber say that this that I please
youtuber dicen que esto que yo por favor
what excuse is that not judged like neither in a
qué excusa esa no juzgado como ni en un
court nor in real life and that she has
juzgado ni en la vida real y que tiene
two fingers in front in her hand you
dos deditos de frente en la mano tú no
cannot make a montage like that of any
puedes hacer un montaje así de ninguna
person neither men nor women this
persona ni de hombres ni mujeres este
lawyer if he had it here in Spain we would
abogado si tuviera aquí en españa le
already be kicked out of the
estaríamos ya echando del colegio de
bar association whatever his title was that is
abogado de lo que tuviera de título es
what he asks me to rectify because you don't
lo que me pide rectifique porque no lo
see it and now I who rectify only
ves y ahora yo que rectifica solamente
the part that I do see that he has
la parte que yo sí sí veo que me ha
apologized to me in the video I am going to
pedido disculpas en el vídeo yo voy a
rectify it I am going to withdraw one thing that
rectificar la voy a retirar una cosa que
he has asked me but there are others that  I'm not
él me ha pedido pero hay otras que no
going to withdraw them, not for nothing, one because it
las voy a retirar no por nada una porque
's true that the paper does it, it
es verdad que lo hace el papel que
rectifies something that he does and it's
rectifica una cosa que él hace y es
true that link and another that simply
verdad que enlace y otra que simplemente
the opinion that you have of him and
la opinión que tenéis ustedes de él y
what you say to him, well,
cosa que ustedes le decís a él pues no
a debate wasn't coming like me, that how do you want me to
venía un debate como yo eso como quieres
give it to the people that you are not the
que le dé a la gente que eso no lo eres
first thing, you don't have to
lo primero a mí me no me tienes que
ask me to withdraw anything if I want to
pedir tú que retire nada si yo lo quiero
withdraw it for good, I'm going to withdraw it
retirar por la buena lo voy a retirar
now as a demand for you to
ahora como una exigencia para que tú te
retract, no, I'm studying the
retractes no yo esté estudiando la la la
opportunity, you want to do it like this, he
oportunidad quieres hacerlo así os
wants to hire a lawyer, give me
quiere contratar a un abogado darme el
your lawyer's number, so that I can talk to
número de tu abogado que hable con el
mine, so that we go to trial, so that we go to
mío que vayamos a juicio que vayamos a
the provincial court, that I have to
la audiencia provincial que tenga que
hire a lawyer, that you have to pay for
contratar abogado que tengas que pagar
all the processes, the provision of
todos los procesos la provisión de
funds,
fondos
the attorney, let's see that you can't
el procurador vamos a ver que tú no me
demand it from me, that I, that if you
puedes exigir a mí que yo que si tú
move this, I move the other, it's not that
mueves esto yo muevo el otro no es que
mine is one thing, in yours they are
lo mío es una cosa en lo tuyo son
defamations
difamaciones
but well, fair demands
pero bueno exigencia las justas
exactly that if you want it fine and if not,
exactamente que si quieres bien y si no
then court, which I don't care about since I
pues juzgado que a mí me da igual que yo
already have my lawyer who paid him what he's
ya tengo mi abogado que le pagó lo que
worth  put another one and adapt it is that I
vale poner otra y de adaptar es que yo
think they do it, they are not understanding
creo que la hacen no me está entendiendo
me the point and the opportunity is that I
a mí el punto y la oportunidad es que yo
think he is not understanding a point it was
creo que él no está entendiendo un punto
taking a while to fall is that I think they are
ya tardaba en caerse es que yo creo que
making him, he was not understanding me the
le hacen no me estaba entendiendo el
point of the point that you want or do not
punto del punto que tú quieras o no
want the point that you want or want
quieras el punto que quieres o quieres
okay the point is that he loves you or we are going
vale el punto es que os quiere o vamos a
where you probably want us to go I do not
donde tú probablemente nos quiere ir no
know the point that does not mean anything to me to
sé el punto que a mí no me supone nada
try in more I am completely
de intentarlo en más estoy completamente
convinced that I would get a
convencido de que conseguiría una
conviction for some of the things that you
condena por algunas de las cosas que tú
want to talk to me about good and
quieres hablar conmigo de buenas y me
explain to me hey you know well this has
explicas oye sabes pues esto a mí me ha
bothered me I have no problem it is
molestado yo no tengo ningún problema es
more we fix it and we continue criticizing
más lo arreglamos y seguimos criticando
each other and we continue throwing no I have
nos y seguimos tirando no yo no tengo
no problem with anyone criticizing me
ningún problema en que nadie me critique
or if they catch me hypocritical or if they do not
o si me pilla una hipocresía o si no
agree with me on something things
está de acuerdo conmigo en algo cosas
that I cannot allow and in that video there
que no las puedo permitir y en ese vídeo
were things that I cannot allow I did not
había cosas que no me puedo permitir no
take this this I am not going to see it anymore not
me llevé este este no me lo voy a ver ya
even in private serving that I
ni en privado siquiera sirviendo que
repeat it again from Jordi that I do not know
vuelvo a repetirlo de jordi que no sé
why he repeats those of  jordi but well
por qué repite los de jordi pero bueno
the question in this video there were three
la cuestión en este vídeo había tres
little things that I
cositas que yo
am in another world for chus a
estáis en otro mundo para chus a un
character of what is coming and we are not
personaje de la que se avecina y no
serious about what he is going to
estamos diciendo en serio lo de que vaya
stab him what the [ __ ] is he doing
a pegarle una puñalada la que [__] hace
in this video saying I do not care
en este vídeo diciendo a mí me da igual
who the stab is he cannot tell
quién sea la chuza no puede decirle a
anyone to stab him the
nadie que le pegue una puñalada la
motive is already a matter of intelligence too
motivo ya es cosa de inteligencia
not only such a drug if you
también ya no solamente tal droga si tú
go allowing this what he does not understand
va permitiendo esto lo que no entiende
that I cannot allow in the end are
que yo no puedo permitir al final son
truths and slanders that are
verdades y calumnias que se van
repeated on the internet I sincerely
repitiendo por internet yo sinceramente
'uncle sam' look at the mainstreaming of his
'tío sam' mírate el mainstreaming de su
channel man look you finish train of your
canal tío se mira termines tren de tu
channel in a month to be uncle I as you
canal en un mes la ser tío yo como tú
want man but I see this a channel
quieras tío pero yo esto lo veo un canal
that you say there is no hater of javi of
que tú dices que no hay hater de javi de
you from dallas and I is to welcome him it
ti de dallas y yo es darle la bienvenida
is total if you are proud of the
ya está total si tú estás orgulloso del
content that he creates and you see this well man it
contenido que crea y ves esto bien tío
is not to say no it is that no no it is that there are
no es decir no es que no no es que hay
many topics for me they do not give me
muchísimos temas para mí no me dan
time to deal with all the topics I have
tiempo de tratar todos los temas a mí se
many topics in the  candlestick
me quedan muchos temas en el candelero
how many days go by on all the
cuanto van pasando los días de todos los
topics I never have time to deal with it not
temas no me da tiempo a mí trata nunca
even as a joke but anyway let's watch the
ni de coña pero bueno vamos a ver el
video I don't know if it will help to make them
vídeo no sé si servirá para hacerlas
spend a little less time heating up it's more
pasar un poco menos en calentar es más
good guys I have to tell you that javi
bueno chavales he de deciros que javi
oliveira wants to send us it's that this
oliveira quiere de mandarnos es que esto
of suing us that he says it with him and his
de demandarnos que lo dice con él y sus
followers no because he feels
seguidores no porque él se siente
protected with his followers and he believes that
protegido con sus seguidores y cree que
his followers would eat the brown with
sus seguidores se comerían el marrón con
the problem if the tone of this video
el problema si el tono de este vídeo no
is not the usual one on my channel you know I am
es el habitual en mi canal ya sabéis me
characterized by making acid criticisms
caracterizado por hacer críticas ácidas
with humor irony and with a lot of
con humor ironía y con bastante carga
cynical charge that is the personality that I have
cínica esa es la personalidad que he
built over the years on the
construido a través de los años en
internet and I think it is one of the
internet y creo que es una de las señas
most identifying signs of what has been
más identificativas de lo que viene
my entire career over
siendo toda mi trayectoria a lo largo
time anyone who takes a
del tiempo cualquiera que se dé una
look at all my videos more or less
vuelta por todos mis vídeos más o menos
the tone of my content has always been the
el tono de mi contenido siempre ha sido
same that is the direction and the course that
el mismo esa es la dirección y el rumbo
my channel and my
que siempre ha tenido mi canal y mi
personality on the internet have always had but it is
personalidad en internet pero sí que es
true that in situations and moments
cierto que en situaciones y en momentos
like the one I find myself in today, it does not hurt to
como que me encuentro hoy pues no está
talk seriously, take
de más hablar de forma seria tomarse las
things seriously  seriousness that they have, it's not that I'm
cosas por la seriedad que tienen tampoco
not going to make jokes about this, I have
es que no vaya a hacer bromas sobre esto
actually joked on twitter about
realmente he bromeado en twitter sobre
the lawsuit and about what's
la demanda y sobre lo que está
happening because I'm like that and I
ocurriendo porque yo soy así y me lo
usually take everything with a fair amount of humor, but I
suelo tomar todo con bastante humor pero
think it would be undeniable for anyone
creo que sería innegable para cualquier
that seeing themselves in the situation
persona que verse en la tesitura en la
that I find myself in is something that a
que me encuentro pues es algo que un
discomfort or a little nervousness
malestar o un pequeño nerviosismo
always produces in you, not to do that it's
siempre te produce a no hacer que sea
a person who is very
una persona que esté es muy
experienced, nervous because you
experimentada nerviosismo porque tú
want to be like, let's see, I
quieres está en plan vamos a ver te
'm telling you this project, let's
estoy diciendo este proyecto vamos a
fix it and apart from what I told him, I don't
arreglarlo y aparte que se lo dije no
want with this, nor did he try to scare or
quiero con esto ni intentó asustar ni
intimidate or that you can't talk about me at
amedrentar o que no se puede hablar de
all, I mean, if the two of us are
mí nada o sea si estamos los dos
crossing new videos that I crossed, you
cruzando nuevos vídeos que cruzó yo tú
tell me, I tell you too, let's
me dices yo te digo también vamos a
fix these three points and we don't have
arreglar estos tres puntos y no tenemos
the need to get involved in anything, look out
la necesidad de meternos en nada mira
for yourself and stop looking at the four of you
por ti y deja de mirar por los cuatro
who are applauding yourself in the chat, in
que te estás aplaudiendo en el chat en
the comments box, and for the one who will play, who
la caja de comentarios y por el tocaré
will play is angry because it
que el tocaré está ardido porque lo
humiliates him, humility came out and Simon, go into
humilla salió humildad y simón anden en
a debate, he is an angry as hell  who has
un debate es un ardido de [__] que ha
come to eat my balls
venido a comerme los huevos algunas
sometimes and other times loaded but it's
veces y otras veces cargados pero es que
a lawyer who goes around saying what to put
un abogado que va diciendo que ponerle
because in the face people are fine
porque en la cara la gente está bien
because it illustrates what is said about him on the
porque ilustra lo que se dice de él en
internet and so to speak that his brutal vocation
internet y osea que a su vocación brutal
is within what fits I am a person
es dentro de lo que cabe soy una persona
who considers that I can endure
que considero que puedo aguantar bien
these situations well without losing my head too much having
estas situaciones sin perder demasiado
said that it is more
la cabeza dicho esto que es más bien
for people who do not know my channel
para la gente que no conoce mi canal
especially people who come from
sobre todo gente que venga de parte de
javi see this video or new people who have
javi vea este video o gente nueva que
arrived to the channel lately well that
haya llegado al canal últimamente pues
the journey of this channel has always
eso la trayecto de este canal siempre ha
been satirical parodic acid humorous criticism
sido crítica humorística satírica
and all this type of
paródica ácida y todo este tipo de
qualifiers that I think can be
calificativos que creo que se pueden
identified very quickly when watching
identificar muy rápidamente al ver
any of my videos in this jazz
cualquiera de mis vídeos en este jazz
notice is a slightly different tone
aviso es un tono un poco diferente
because obviously the situation
porque obviamente la situación pues
deserves this type of tone having said that as a
merece este tipo de tono dicho esto a
small introduction to this
modo de pequeña introducción para este
video I also want to tell you that given
vídeo también quiero deciros que vistas
the circumstances in which I
las circunstancias en las que me
find myself and the considerable number of
encuentro y el número considerable de
people who have contacted me
personas que me ha contactado por
privately or have let me see their
privado o me ha dejado ver sus
intentions of wanting to support me
intenciones de quererme apoyar
financially with this issue well I have
económicamente con este tema pues he
decided to do it when looking at this I knew it
decidido hacer al mirar esto sabía ello
and I have seen the video  a little bit
y yo he visto el vídeo un poco por
above that has been seen some things not
encima eso se ha visto algunas cosas no
seen the whole project I saw this
lo visto entero proyecto esto lo vi
before and when I saw it before I said no to you
antes y cuando lo vi antes dije no a ti
what happens to you is that there will be a lot of
lo que te pasa es que habrá mucha gente
haters then we go for the
hater luego nos vamos a por la caja de
sexist comments box especially from
comentarios machistas sobre todo de la
people do not shut up do not ask them for forgiveness
gente no te calles no les pidas perdón
keep putting it in if people
sigue metiéndole si la gente incluso
were even surely telling him you
seguramente le estaba diciendo tú
calm down if he reports you we will
tranquilo que si te denuncia los ponemos
all put a post together the day I see you
entre todos una posta el día que te vea
with a problem you are going to eat it the
con un problema te lo vas a comer tú la
people who come first are this type of
gente que está primero es este tipo de
public because this type of public this
público porque este tipo de público este
type of public what they have is that they
tipo de público lo que tiene es eso que
are very much about pushing you to the horizon no
son muy de empujarte al horizonte no
but they will leave you hanging they are a type of
pero te van a dejar colgados son un tipo
public that are not for these things they
de público que no están para estas cosas
are not a type of public that becomes a
no son un tipo de público que se haga
member their perch is very much left behind I know that
miembro quede mucho su percha yo sé que
for example if I had a problem the
por ejemplo si yo tuviera un problema la
lordship would be and I know that if I had a
señor erías y yo sé que si yo tuviera un
problem that I would not have looked for myself
problema que no me hubiera buscado yo
that it was not my fault and people
que no fuera culpa mía y la gente
empathize with me the lordship would say come on
empatizar conmigo la señoría diría venga
open a crowdfunding let's go there but
abre un crowdfunding vámonos allá pero
I highly doubt that the type of people who
yo dudo mucho que el tipo de gente que
have the chat series to the  I'd better be
tiene la serie del chat a lo mejor me
wrong, hey, I'm not
equivoco es oye que yo no tengo la razón
absolutely right nor am I a god. I'm
absoluta ni soy un dios soy
tremendously handsome but I could be
tremendamente guapo pero me puedo
wrong. I think that the type of audience
equivocar yo creo que el tipo de público
that La Serna and the youth have,
que tiene la serna y la chavalería
well, but for me, the lordships are
también bueno pero me las señorías son
people who have more stability or
gente que tiene más estabilidad o lo que
whatever. No, I think that the people who
sea no yo creo que las personas que
follow the venue, the public of events, they
siguen a la sede el público de eventos
leave it stripped and if showing those are
lo dejan tira y si mostrar esos son unos
tremendous expenses, something that I have been
gastos tremendos algo que ya llevo
thinking about for some time is to open a
tiempo pensando que es abrir una vía
direct way for people who want to
directa para que la gente que quiera
directly support me financially in
apoyarme directamente económicamente a
my personal project, which is this
mi proyecto personal que es este canal
YouTube channel, well, I can do it through
de youtube pues puedo hacerlo a través
there. So in the description of
de ahí entonces en la descripción de
this video you will have a direct link to my
este vídeo tendréis un link directo a mi
homeland. There are still many things to
patria aún quedan muchas cosas por
define. You already enjoy it in the serve. Now
definir ya te la goza en el saque ahora
try it. Now I will know a pattern that YouTube
probar ahora sabré un patrón que youtube
agrees on regarding gaiteros. I have never
acuerdo en torno de gaiteros nunca he
criticized that, but do you remember when they
criticado eso pero acordáis cuando
criticized that Dallas had Petri,
criticaron que dallas tuvieron petri me
tell me who wants to support me with the
dijera quién me quiere apoyar con los
trials to become patriotic. I don't know if he
juicios que se haga patrio yo no sé si
does it at the time, I would criticize him. I don't
la hace en su momento lo criticaría no
remember having heard him do it, but it would be
me suena habérselo escuchado pero sería
the [ __ ] that had criticized him  and
la [__] que lo hubiera criticado y
now that I don't know if they're going to
ahora que no sé si se le van a por una
sue him because I don't know what I want the
demanda porque no sé qué quiero que el
tone of the video well I think the tone of the
tono del vídeo bueno creo que el tono el
video is going to be conciliatory but it seems
vídeo va a ser conciliado pero que se ve
that he may be in a hurry no the
que puede tener un apuro no la
kids helped me and I will always have it I will
chavalería me ayudó y siempre se lo
always carry them in my heart
tendré siempre los llevaré en el corazón
that they helped me when the problem with
que me ayudaron cuando el problema con
Dallas ok there will be introductions and
dallas ok va a estar introducciones y
let's get to the point and I'm going to
vamos al meollo al grano y voy a
explain everything that's happening
explicaros todo lo que está ocurriendo
because surely there are a lot of people who don't
porque seguramente hay mucha gente que
even know what I'm
ni siquiera sabe de lo que estoy
talking about so I would recommend that you
hablando así que os recomendaría que
watch this video in its entirety
vierais este vídeo en su totalidad
because it's very important to understand all the
porque es muy importante entender todos
points that are here man of all what is
los puntos que hay aquí hombre de todo
going on well as I
qué es lo que está pasando pues como he
said at the beginning javi oliveira wants to
dicho al principio javi oliveira quiere
send me and if you don't know why now I'll
de mandarme y si no sabéis por qué ahora
tell you a few days ago I uploaded this
os lo cuento hace unos días yo subí este
video called javi opens his mouth in
vídeo llamado javi abre la boca en el
which well he tried to dismantle with
que pues intentó desmontar con
arguments and logic all the things that
argumentos y lógica todas las cosas que
javier oliveira says in his videos about
javier oliveira dice en sus vídeos sobre
me without meaning to offend but a lot of
mí sin ánimo de ofender pero mucha
logic a lot of logic take it and say that you don't care
lógica mucha lógica [__] y decir que te
who the spook is but that it is
da igual que quien sea la chuza pero que
not  can hit stab him man
no se puede pegar lo apuñala hombre
a lot of logic a lot of logic I think it
mucha lógica mucha lógica creo que no
wasn't goodbye I release a series of amounts
fue adiós suelto una serie de importe
a series of accusations that he
una serie de acusaciones que él
considers to be outside the
considera que están fuera del límite de
legal limits well and what are those points
lo legal bien y cuáles son esos puntos
that javi believes are reportable from my
que javi cree que son denunciables de mi
video well basically they are these three
vídeo pues básicamente son estos tres
that I will tell you below the first is
que os diré a continuación el primero es
the meme video montage
el meme vídeo montaje
to take weight off the matter some
para quitarle peso a asunto unos nombres
minor names are a humiliation to put
menores son una humillación para poner
an image of a person with a behavior with their
una imagen de una persona con portó con
whole face full of little that is not a it
toda la cara llena de poco eso no es un
is not a month a meme what paul does to
no es un mes un meme lo que hace paul a
vi that looks and a puppy that is not a
vi que mira y un perrito eso no es un
meme that is a humiliation and also you
meme eso es una humillación y además lo
do it with the intention of humiliating himself what I
haces con el ánimo de humillarse que
did with some pixelated penises and a
hice con unos penes pixelados y un
sound with javi's face that is the
sonido con la cara de javi ese es el
first point the second point is my
primer punto el segundo punto es mi
opinion a mockery and apart from the sound it
opinión una burla y aparte del sonido
was like toms skillful toma tomas commits
era como tomás hábil toma tomas comete
the action on what he said in a
la acción sobre lo que él dijo en un
debate he had with jackie about the case
debate que tuvo con jackie sobre el caso
of marta del castillo and the case of argos
de marta del castillo y el caso de argos
the dallas dog and finally he also
el perro de dallas y por último también
accuses me of defaming him of accusing him of crimes
me acusa de difamarle imputarle delitos
when  he commented on one of his
cuando comentó uno de sus directos
old live shows in which he tells a
antiguos en el que él le dice a una
friend of his whom he calls chusa between
amiga suya a la que denomina chusa entre
laughs and jokes to go
risas y entre bromas que vaya a darle
stab dallas these are
una puñalada a dallas estos son
basically the points that javi
básicamente los puntos que javi
considers to be over the limit and with
considera que superan el límite y con
them and with justice in hand well
ellos y con la justicia en la mano pues
I could end up losing that complaint
yo podría acabar perdiendo esa denuncia
that he possibly in the future
que él posiblemente en un futuro me
could file against me well with these
pueda interponer pues bien con estos
points on the table and with javi's more than
puntos sobre la mesa y con el más que
notable discomfort and his
notable malestar de javi y su
demonstration both publicly and
manifestación tanto pública como por vía
privately and wanting to file a
privada y querer interponer me una
lawsuit against me in case I do not regulate and do
demanda en el caso de que yo no regule y
not apologize for the things that I have
no pida disculpas por las cosas que he
said in my videos he already stopped knowing
dicho en mis vídeos ya detuvo sabiendo
his situation more or less because I was
su situación más o menos porque yo me
getting ready to put we have a
llevaba a poner tenemos un amigo en
mutual friend to do it we contact the
común la hacer ponemos en contacto a los
lawyers and that he speaks in them I could
abogados y que hable en ellos podría
take to see with having run
[__] a ver con haber corrido
directly not having responded not having
directamente no haber respondido no
said anything in any video it says it will
haber dicho nada en ningún vídeo pone la
arrive in a month and a half I have
le llega dentro de un mes y medio no
nothing talk to you a polo discs
tengo nada habla contigo un polo discos
or anything well in this video what you
ni nada pues en este vídeo lo que
want to do two things mainly
quieres hacer dos cosas principalmente
the first of them is to reaffirm my
la primera de ellas es reafirmar mi
freedom of expression and my freedom of
libertad de expresión y mi libertad de
opinion in my space  from youtube and on
opinión en mi espacio de youtube y en
my social networks but let it be
mis redes sociales pero de todo dejar
clear that I am not a means of
claro que yo no soy un medio de
communication, I do not give information, I
comunicación yo no doy información yo
give opinions, it is quite important
doy opiniones es bastante importante a
when taking into account that I may be
la hora de tener en cuenta yo puedo
wrong, I may give a
estar equivocado yo puedo dar una
bad opinion, I may give an opinion
opinión mala yo puedo dar una opinión
that people do not agree with and
con la que la gente no esté de acuerdo y
that obviously falls within my
eso obviamente entra dentro de mi
right to freedom of expression, but
derecho de libertad de expresión pero
putting the face of
ponerle a la gente la cara de la
freedom of expression in front of people, the freedom of
libertad de expresión la libertad de
president is a limit, the freedom of
presidente es un límite la libertad de
bending as long as it does not violate the
flexión siempre que no vulnere los
rights of others, then the least I can do is
derechos de los demás pues que menos que
try to defend it when I am the one
intentar defenderla cuando yo soy el
affected by an issue in which I consider, I would
afectado de un tema en el que considero
say, that my ability to
diría estarse vulnerando mi capacidad de
exercise my right to freedom of
ejercer mi derecho a la libertad de
expression is being violated. Let them tell you, hey friend, this
expresión que te digan oye amigo esto no
is not how it is with Marta del Castillo, you are
es así lo de marta del castillo te estás
mistaken that La Choza is not a friend
equivocando que la choza no es una amiga
of Javi who wants to stab people, what she
de javi que quiere pegar puñaladas que
has done are characters of the one she knows
ha hecho son personajes de la que sabe
if it is a fourth, your freedom of
si es una cuarta tu libertad de
expression, I am warning you that you
expresión te estoy advirtiendo de que te
are mistaken and also we
está equivocando y además tenemos
understand very well with great patience in
entiendo muy bien con mucha paciencia en
those couple of small clips in which
ese par de pequeños clips en los que
Javier and considers that I am trespassing
javier y considera que estoy traspasando
the line of what would be the
la línea de lo que vendría siendo la
legality because in the first one
legalidad pues en el primero de ellos
literally what happens is that I
literalmente lo que ocurre es que yo
mentioned the name Javi Oliver Gas
mencioné el nombre de javi oliver gas
joking, a play on words
haciendo broma un juego de palabras
between the surname Oliveira and Oliver Gas,
entre el apellido oliveira y oliver gas
something that many youtubers have
algo que muchísimos youtubers han
used, even people around them,
utilizado incluso gente de su entorno
so at the same moment that I
entonces en el mismo momento en que yo
say the word,
pronunció la palabra
I make a penis appear on the screen and it is
hago aparecer un pene en pantalla y se
placed near what would be
coloca cerca de lo que vendría siendo la
Javi's face. What happens in the second
cara de javi lo que ocurre en el segundo
of the clips is that instead of one of
de los clips es que en lugar de uno de
those pixelated penises, several appear in
esos penes pixelados aparecen varios en
both, he wrote, used the same
ambos escribió utilizó la misma
animation and the same sound, making
animación y el mismo sonido haciendo
this second meme a reference to the first one,
este segundo meme referencia al primero
although it seems obvious to have to explain
aunque parezca obvio tener que explicar
the reason for this joke since the
el porqué de esta broma ya que el
context is quite clear, but
contexto es bastante claro pero bueno de
anyway, it doesn't cost me anything to clarify
todas formas no me cuesta nada aclarar
the first of all, as I mentioned
lo primero de todo como he mencionado
previously, the surname Oliveira and
anteriormente el apellido oliveira y
Oliver Gas are often used as a
oliver gas muchas veces se utiliza a
joke among his community and
modo de broma entre su comunidad y
also for his detractors, with that in
también para sus detractores con eso en
mind and also taking into account that
mente y además teniendo en cuenta que
one of the biggest criticisms that is
una de las mayores críticas que se le
made of Javi in the community is that,
hace en la comunidad a javi es pues que
in quotes, he sucks other people's penises
entre comillas le chupa el pene a otros
youtubers to say as an
youtubers para decir usted como
argument that I do not insult Dallas, they
argumento de que no insulto al dallas le
suck the police without going any further one of
chupan la polis sin ir más lejos uno de
the jokes that he has criticized me the most
los chistes que él más me ha criticado
is precisely making reference to that,
es justamente haciendo referencia a eso
me taking advantage of that context as a
yo aprovechando ese contexto a modo de
criticism and parody towards the
crítica y parodia hacia la personalidad
public personality and oliveira and his conduct in the
pública y oliveira y su conducta en los
videos and on youtube, well I do smm as a
vídeos y en youtube pues hago smm a modo
criticism humor you do it now by touching
de crítica humor lo haces ahora al tocar
and guy that you want to grab on to
e tío que tú te quiera agarrar a que
you haters accuse me 6 and
ustedes los haters me acuse 6 y me
insult me jce and give me and gray saying that
insulte jce y me den y gray diciendo que
I eat the apophysis that I am where I am
yo le como la apófisis que estoy donde
because I eat a little that does not
estoy porque como poquito eso no eso no
justify that you make a montage in
justifica que me haga un montaje de
fact the montage aggravates it put yourself in
hecho lo del montaje lo agrava ponte en
the place that a girl from youtube
el lugar de que a una chica de youtube
no longer from youtube yes or any famous person on
ya no de youtube sí o cualquier famoso
television singer whatever the
de la tele cantante lo que sea la gente
regrettable people on the street go around saying to
lamentable de la calle van diciendo para
insult her to denigrate her that the girl
insultarle para denigrarla que la chica
has reached where she is eating because and
ha llegado donde está comiendo porque y
then that would justify that people
entonces eso justificaría que la gente
could make photomontages of them
pudieran hacerle fotomontajes de ellos
sucking because or rather what you
chupando porque o sea que es tremendo lo
are saying is tremendous if not  regulate I'm
que está diciendo si no regula lo tengo
clear about what I'm going to do and I'm not going to
claro lo que voy hacer y ya no le voy a
talk to him anymore about discs nor am I going to notify him
hablar más por discos ni le voy a avisar
directly on Monday I'll do what I have to
directamente el lunes hago lo que tenga
do and since I say this there is the
que hacer y ya que diga esto existe el
court I have already spoken set another day
juzgado yo ya he hablado poner otro día
for discs I'm going to watch the video I thought
por discos voy a ver el vídeo yo creía
the video was going to be in good tone this
que el vídeo iba a ser en buen tono esto
is confusing me a little we'll see
me está confundiendo un poco veremos
how it ends girlfriend exists of what I'm going to do I already
como acaba novia existe de lo que voy a
tell you that it doesn't mean
hacer ya os digo que no me supone
absolutely anything to me true when
absolutamente nada de verdad cuando
the time comes he finds that
llegue el momento se encuentre con que
his community throws him away and
su comunidad lo de la tira y nos la paga
the sun pays for it and that's all I know he's going to have to
el sol y ya solamente eso se lo que va a
identify them so
tener que identificarlos así que
obviously and I think it's quite
obviamente y creo que queda bastante
clear from the context of both the clips
claro por el contexto tanto de los clips
and the context and the trajectory that
como del contexto y la trayectoria que
Javi and I have had in terms of criticism
llevamos javi y yo en cuanto a críticas
that we make of each other it seems
que nos hacemos el uno al otro me parece
more than obvious to me that I'm not
que es más que obvio que yo no estoy
trying to attack Javi
intentando atacar a javi de manera
personally let's see the first thing is that
personal vamos a ver lo primero que
literally if he attacks in a personal way I
literalmente si ataca de manera personal
think he continues he's going to eat it
yo creo que sigue se la va a comer
I think this is not going to end well he
yo creo que esto no va a acabar bien me
believes that the video was not your tone but the
cree que el vídeo era no tu tono pero lo
first thing is that if you attack personally and
primero es que si atacas a lo personal y
not only that  but when at
no solamente eso sino que cuando en
some point in my answer I say
algún momento de mi respuesta yo digo
that I think it's ugly that he [ __ ] me, I put it in
que me parece feo que coja me pongo la
the face you [ __ ] me and say make yourself look
por la cara tú coges y dice hazte parece
ugly or take it and you put a lot more
feo o toma y le pones un montón más
because it's very cool if not always in the
porque es muy chulo si no siempre a la
way he makes the content of
manera en la que él hace el contenido de
YouTube and the character of Javi in front of
youtube y al personaje de javi de cara
the public without entering at any time
al público sin entrar en ningún momento
into any personal aspect of his
a ningún aspecto personal de su vida
private life and I think that is more than obvious
privada y eso creo que es más que obvio
to finish this first point it also
para finalizar este primer punto también
seems
me parece
important to me to point out that
es importante puntualizar que el mismo
Javi himself in his own Twitter made mention and
javi en su propio twitter hizo mención y
put the screenshot with that
puso la captura de pantalla con esa
image that he says violates his honor
imagen que él dice que vulnera su honor
giving it an extra diffusion that I
otorgándole una difusión extra que yo
because it is a small channel I was not
pues al ser un canal pequeño no estaba
clear is that the image has been
teniendo claro es que la imagen se ha
spread because I is my Twitter is
difundido por que yo es mi twitter es
reported what he is doing to me
denunciado lo que él me está haciendo
either imagined did not imagine that the
sea imaginaron no imaginaron que el
harasser this of the website and the
acosador este de la página web y del
tweet and the phone the one who publishes my
tweet y del teléfono el que publica mi
address in a lot of ads
dirección en un montón de anuncios
because of course that person has published my
porque claro esa persona ha publicado mi
address on my phone by a lot of
dirección en mi teléfono por un montón
web pages some of those ads
de páginas web algunos de esos anuncios
have 13 visits then of course  I can't
tienen 13 visitas entonces claro no lo
report it because when I made the
puedo denunciar porque yo al hacer el
video that I made saying I hope they put you
vídeo que hice diciendo ojalá te metan
in jail it gave his video more exposure it
en la cárcel le da más difusión su vídeo
has like his videos and with 78 thousand
tiene como sus vídeos y en con 78 mil
views not doing that to you in front of 78 thousand
visitas no hacerte eso delante de 78 mil
views is not enough I think that
visitas no es suficiente yo creo que
even if the video had 500
aunque el vídeo tuviera quinientas
views it would already be condemnable having clarified
visitas ya sería condenables aclarado
this point let's move on to the next one the
este punto vamos al siguiente el
next point is about Marta del
siguiente punto es el de marta del
Castillo which is what
castillo que es con lo que está
Javi is unhappy with about what I say in reference to
desconforme javi de lo que digo
point well in my video I
referente a punto bien yo en mi vídeo
say and I give my opinion and I interpret from
digo y opino e interpretó de las
Javi's exact words in the debate
palabras textuales de javi en el debate
with Jackie that he is comparing the
con jackie que él está comparando el
Argos case to the disappearance of a
caso de argos la desaparición de un
dog I think he is comparing this
perro yo pienso que está comparando este
event that I am talking about the 'Argos' case
evento del que os hablo del caso 'arcos'
with the tragic case of the disappearance
con el caso trágico de la desaparición
of Marta del Castillo that is the opinion
de marta del castillo esa es la opinión
that I give in my video and it is the one that
que yo doy en mi vídeo y es la que
specifically bothers Javi Tura he says
concretamente molesta a javi tura dice
that they have the opinion that you think
que tengan la opinión de que tú crees
that I am comparing one case with the other
que estoy comparando un caso con el otro
what he says in the video is that I
lo que dice en el vídeo es que yo
compare the girl with the dog and the
comparo a la niña con el perro y el
pain of one thing  with the other machu the
dolor de una cosa con la otra machu la
family the thing I tell you this guy who
familia la cosa os lo digo este tío que
compares the magic sample of a girl
compara la muestra mágica de una niña
with a dog they invite him to the
con un perro lo invitan al juego del
squid game on top of the animosity he has
calamar encima con la inquina que tiene
that they invite me to the series
de que me inviten a mí a las series
because you don't go they don't invite you and they are
porque a ti no te vas no te invitan y te
going to imitate you what is logical to
van a imitar lo que es lógico la
do to them I suppose everything is fine everything is fine
hacerles supongo que todo bien todo bien
in the series that pretends that they are going to
en la serie que pretende que me van a
stop inviting me to the series and it
dejar de invitar a las series ya ti te
bothers you that I get burned that I am doing
molesta que me queme que me vaya cada
better and better and use the disorder in a
vez mejor y utilizar el trastorno de
derogatory way when it is obvious that I have not
forma despectiva cuando es obvio que no
done it nor will I ever do it
lo he hecho ni lo haré nunca
the series you have done it and one thing that
la serie lo has hecho y una cosa que me
really gets on my nerves also in the video
toca mucho la posta también en el vídeo
so that of course that is not reportable
para que claro eso no es denunciable
obviously one thing that
evidentemente una cosa que me toca
really gets on my nerves in the video is
muchísimo los [__] del vídeo es
when they put sad music on me as if
cuando me ponen música a triste como
making fun of me and calling me a moralist that
cachondeándose y llamándome moralista de
I defend that he does not use autism
que yo defienda que no use el autismo
as he uses it the day that I explain
como lo utiliza el día que yo explique
why I am so aware of that it is
por qué estoy tan concienciado con eso
going to look terrible and he is going to feel like
va a quedar fatal y se va a sentir como
a piece of himself but look what
un trozo de mismo pero fijaron lo que
this says  uncle who compares the very tragic
dice este tío que compara la muy trágica
of a girl with a dog they invite him to the
de una niña con un perro lo invitan al
squid game you are listening to the
juego del calamar tú estás escuchando la
stupidity that you are saying to do it
burrada que tú estás diciendo la hacerle
when I do not compare the music of a
cuando yo no compara la música de una
girl with that of a dog how am I going to
niña con la de un perro como voy a
compare the sample with that of a dog
comparar la muestra con la de un perro
that the dog has not done much not even
que el perro no ha mucho ni siquiera
this goes very badly in the family it goes very bad or
esto va muy mal en familia va muy mal o
very bad the example that I gave was
muy mal el ejemplo que yo puse fue
unfortunate when saying a real name
desafortunado al decir un nombre real
but in a live and on top of that in a
pero en un directo y encima en un
heated moment that I was with Jackie I
momento caliente que estaba con jackie
am not being aware that everything is being
no estoy siendo consciente de que todo
recorded well it is not that no but
se está grabando bueno no es eso no pero
when you are live it seems that you
cuando tú estás en directo como que no
are no longer you know impulsive let's say
eres más sabes impulsivo digamos no se
the case that I have most
me ocurrió el caso que tengo más
present because because all my life she has
presente porque porque toda la vida ha
been my neighbor it is a case that
sido mi vecina es un caso que sufrimos
all the neighbors suffer already here I was
todos los vecinos ya aquí estaba
saying that putting up signs
diciendo que poner carteles
for the dog and marking the area was
para el perro y señalar la zona era
harassment of the ex-girlfriend's family and I
acoso a la familia de la ex novia y yo
was saying then cases like that
estaba diciendo entonces casos como el
of Marta del Castillo who started
de marta del castillo que se pusieron a
hanging up signs and in the
colgar carteles y en los medios de
media putting up photos of the girl
comunicación a poner fotos de la niña
so that people would look for her what I
para que la gente la buscará lo que yo
was trying to defend is that sending
estaba intentando defender es que mandar
a search is not harassment nor is it illegal
una búsqueda no es acoso ni es ilegal lo
what I'm comparing to most of
que yo estoy comparando a lo mucho de
the cases the disappearance and the search
los casos la desaparición y la búsqueda
to defend that putting up signs marking
para defender que poner carteles señalar
the areas searching the
las zonas buscar los medios de
media or whatever is legal and
comunicación o lo que sea es legal y no
is not harassment and look what you're saying you
es acoso y mira lo que estás diciendo tú
laser read and you're going to pay for this
láser leen y esto lo vas a pagar que
comparing the tragic friendship of a girl
compara la amistad trágica de una niña
with a dog doesn't sound the same at all and
con un perro no suena igual para nada y
those people used this
esto lo utilizaron aquella gente lo
those people used it because it was
utilizaron aquella gente porque fue
much more twisted much worse what
mucho más retorcido mucho peor lo que
those people did my debate with
hicieron aquella gente el debate mío con
Jackie was on a Saturday and on Saturday the whole
jackie fue un sábado y el sábado todo el
day Marta del Castillo was trending and they didn't
día fue tendencia a marta del castillo y
say a word neither he Ruben Sanchez and
no dijeron ni mú ni él rubén sánchez y
David Bravo nor mine nor anyone else and it was
el david bravo ni la mía ni ninguna y
trending for almost the entire
fue tendencia durante casi todo fin de
weekend my debate with Jackie on Monday
semana me debate con jackie el lunes se
Marta del Castillo became a trend
hizo tendencia a marta del castillo
you know what they did
sabéis que lo que hicieron
although it was Marta del Castillo's life
aunque era vida de marta del castillo
because the case had been in the news because it just so happened
porque el caso había sido noticia porque
that no
daba la casualidad que no se había
new evidence had been issued or
emitido una prueba nueva o se había
something had been reopened not Mauer with what it was and they
reabierto algo no mauer con lo que fue y
used it to call their
lo utilizaron para llamar a sus
friends in the press who I think were only
amiguitos de la prensa que creo que solo
only  public the Spanish one and Tomas
solo público el del español y tomás
Welss and it was the plural which was some
welss y fue el plural lo cual fue alguno
of these who are friends of it is
de estos de los que son amigos de ello
worth to get the news out there was
vale para sacar la noticia había
Oliveira com for the dog with the girl
oliveira com para el perro con la niña
to say that it was as if they
para decir que había como que como si
had won as if they had
hubieran ganado como que habían
filed the Nava dog well what
archivado del perro nava bueno lo que
they put or when the dog thing is still
pusieron o cuando lo del perro todavía
going on but this sounds like I'm
sigue pero esto suena como que yo estoy
treating a girl like a dog and as
tratando a una niña como un perro y como
if the death of a girl will matter like
si la muerte de una niña importará como
that of a dog he knows very strongly what he
la de un perro sabe muy fuerte lo que
is saying it is true that he knows and has
está diciendo es cierto que sabe y tiene
the right to disagree with my
el derecho de estar desconforme con mi
opinion I reiterate my opinion
opinión reitero mi opinión
I cannot contribute support to the thing and
yo no puedo aportar aliento en la cosa y
the usual first is not worth it is not worth it
lo de siempre primero no vale no vale ya
since I do not extract it from nothing but from
que no la extraigo de la nada sino de
the exact words of Javier and Beira
las palabras textuales de javier y beira
that remain public on their
que siguen públicas en su canal de
YouTube channel the thousand sexual words are not
youtube las mil palabras sexuales no son
those and also from media outlets
ésas y además de medios de comunicación
like this newspaper that the IPC newspaper
como este periódico que el ipc periódico
who like
quien como
Canarias I love you
canarias te quiero
I came to find this at the time
yo llego a encontrar esto en su momento
and will have to love Canarias from your
y va a tener que querer a canarias de tu
return that carved shootouts is
la vuelta que labrada balaceras está en
against  this to justify themselves but
contra de esto para justificarse pero
this part the newspaper looks at everything is
esta parte el periódico mira todo está
saying another way still harsh
diciendo otra manera todavía duras
criticism of youtube was known for
críticas al youtube era sabida por
comparing the disappearance of Marta del
comparar la desaparición de marta del
Castillo with that of the dog this
castillo con la del perro esto
grabbing it with tweezers it can still be
agarrándolo con pinza todavía puede ser
true because in the end the disappearance
cierto porque al final la desaparición
well in the search what is being but
bueno en la búsqueda lo que se está pero
well it is still a little more still
bueno todavía es un poquito más todavía
a little less filth than what was
un poquito menos guarrería que lo del
done but the doing tells them that
hacer pero es que la hacer les dice que
directly compared the tragic
directamente comparó la la trágica
death with literally the headline says
muerte con literalmente el titular dice
harsh criticism of the youtuber javi liberal
duras críticas al youtuber javi liberal
can compare the disappearance of mcvay
puede comparar la desaparición de mcvay
canarias te quiero or in other words
canarias te quiero o sea que no firma
no writer signs this newspaper
ningún escritor de nada este periódico
del castillo with the dog of nothing review
del castillo con el perro de nada review
luso on the facebook of the newspaper itself
luso en el facebook del propio periódico
the Spanish on facebook because they
el español en el facebook porque
deleted the news was very they deleted the
borraron la noticia era muy borraron los
tweets and other facebook that put this
tweets y otros facebook que puso a esto
is a gap that they have left without realizing
es un resquicio que han dejado sin darse
in which they have news uploaded
cuenta en el que tiene noticias subidas
with the title
con el título
this to the newspaper of course I am going to
esto al periódico por supuesto lo voy a
contact them listen to me it is all the
contactar escúchame es todos los
disasters have no line
desastres no tienen línea línea
editorial line you are a news and the
editorial tú estás una noticia y la
public one you are on facebook meaning they
pública estás en facebook o sea que no
have no editorial line anymore  that these people
tienen línea editorial ya que esta gente
in their day I imagine that what they would do would
en su día me imagino que lo que haría lo
publish it in the Spanish newspaper and they would
publicaría en el periódico español y se
kill these people so that they would
lo matarían a esta gente para que lo
send it to a YouTube friend of giving a
mandaran lo un youtube amigo de dar a
review compares disappear and the Spanish, the
review compara desaparezca y el español
Spanish one by the tradition of more than the
el del español por la tradición de más
castle with that of a dog and
del castillo con la de un perro y
also add that this same medium
también añadir que este mismo medio
also has the same news uploaded to
también tiene la misma noticia subida a
dailymotion with the same headline
dailymotion con el mismo titular el
YouTube frees me with for the disappearance
youtube me libera con para desaparición
of Marta del Castillo with that of a dog, the
de marta del castillo con la de un perro
Spanish ones have to have to
los del español tienen que tienen que
remove that and then when until this
quitar eso y luego ya cuando hasta esta
week for it to have this and we'll see
semana para que tenga esto y vamos a ver
how it is removed, we already agreed that they would
cómo lo quita ya quedamos en que lo
remove everything if he did not want a trial, be
quitaban todo si no quería juicio sea
crazy with the search that has been done,
flipa con la búsqueda que ha hecho punto
the ones that I did not know that I was shot, I
las que eso no sabía yo que estaba tiro
mean, in his day I saw that they deleted the
o sea yo en su día vi que borraron la
news, they deleted the tweet, plan removed
noticia borraron el tuit plan quitado
everything like a torpedo and fixed what has been
todo como torpedo y fijaron lo que ha
done, link to justify but that
hecho enlace para justificar pero que
will take does not justify they do not put the media I
tomará no justifica no ponen los medios
think that you are saying I would also
creo que tú estás diciendo también
add that well-known personalities in
añadiría que personalidades conocidas en
the environment such as Rubn Snchez still have he
el entorno como rubén sánchez siguen
just called the alpha wo
teniendo acaba de llamar al alfa wo
personality no guy I would add that
personalidad no tío añadiría que
well-known personalities in the environment
personalidades conocidas en el entorno
like Ruben in what environment in the environment
como rubén en qué entorno en el entorno
of my area who is a close friend of the
de mi área que es amigo íntimo del
lawyer from Mieres and is dedicated to doing him
abogado de mieres y se dedica a hacerle
favors favors like for example when he
favores favores como por ejemplo cuando
sued me I will do that he went all out
me demandó me haré que fue por todo lado
filing a complaint for harassment that would have
poniendo denuncia por acoso que eso sí
caught him the article from
que lo hubiera chapado el artículo de
Facua pass me the green code at that
facua pásame código verde en aquel
time he doesn't know that the right
momento no sabe que existía el derecho
of rectification existed let's say you take
de rectificación vamos que te tomes a
Ruben Sanchez as a like a
rubén sánchez como un como una fuente
reliable source I called the one from YouTube Ruben Sanchez
fiable llamé la de youtube rubén sánchez
while he was getting me a news story
mientras que me sacaba a mí una noticia
to make him the famous friend that I had been
para hacerle el famoso amigo de que a mí
sued for the right to honor
me habían demandado por derecho al honor
because a simple lawsuit for the right to
porque una simple demanda por derecho al
honor like the ones that are posted every
honor como las que se ponen todos los
day by those from Slvame is worth it not a lawsuit
días los de sálvame vale no una demanda
for harassment like he put the headline
por acoso como él puso al titular
while he got me a
mientras que él me sacaba a mí un
headline he was sued for the right
titular él estaba demandado por derecho
to honor for the same thing for insulting a
al honor por lo mismo por insultar a una
woman but this guy who was in charge of
mujer pero este tipo que se encargó de
getting the famous headlines of the
sacarme los famosos titulares de la
lawsuit about my art had the same
demanda de mi arte tenía la misma
lawsuit you can bring for another woman and he
demanda puedes traer por otra mujer y la
lost it according to ABC they condemn  Ruben
perdió según abc condenan a rubén
Sanchez to compensate a woman for
sánchez a indemnizar a una mujer por
insulting the social Andre hides
insultar la andré social esconde
epithets like [ __ ] cheater
calificativos como tarada tramposa
swindler or pet how ugly to
timadora estafadora o mascota qué feo
treat a woman like that how
tratar a una mujer así lo que son las
things are this man was convicted and you know
cosas este hombre fue condenado y sabéis
what he did he sued for the right to
lo que hizo demandó por derecho a
rectification to the ABC because he said that
rectificación a la abc porque decía que
information was missing in the news and the other
faltaban datos en la noticia y el otro
day he started talking about
día precisamente se puso a hablar sobre
the lawsuit for which he was
la sobre la demanda de esta que le
convicted and he kind of says well
condenaron y medio que dice que bueno
this is not how they told it I don't
que esto no es así como lo contaron que
know I don't know how much but the fact is that he
no sé que no sé cuánto pero es que él
sued the ABC to rectify and he
demandó a la abc para que rectificaran y
lost the lawsuit Ruben Sanchez loses
perdió la demanda rubén sánchez pierde
another lawsuit against ABC and will pay the costs
otra demanda contra abc y pagará las
a judge warns the spokesperson for
costas una juez advierte al portavoz de
Facua that he does not have the right to rectify
facua que no tiene derecho a rectificar
an opinion look at the shaka he
una opinión fijaros el shaka que se
took here here he would send it to his
llevó aquí aquí lo mandaría en sus
friends we have to release another news story against
amigos hay que sacar otra noticia contra
me the first time I will do it he filed the
mí la primera vez que me haré me puso la
lawsuit there are several media outlets that did him a
demanda hay varios medios le hicieron el
favor but later it seems that the
favor pero ya después se ve que no le
other friends did not pay attention to him because they
han hecho caso los demás amigos porque
said u forget the story and here
habrán dicho u déjate de historia y aquí
only the new actions were published
solamente lo publicó el nuevas acciones
legal against the youtuber javier
legales contra el youtuber javier
oliveira for insults because these new
oliveira por insultos pues estas nuevas
actions never arrived I don't know if they
acciones nunca llegaron no sé si la
will have it planned for another time because we
tendrán planeado en otro momento porque
are talking about December 7,
estamos hablando del 7 de diciembre de
2020 here they talk about the videos that
2020 aquí hablan de los vídeos que
were presented in the preliminary hearing fact that they
presentaron en la audiencia previa hecho
would send him to release this
que lo mandarían a él que sacará esta
news to do him the favor to
noticia para hacerle el favor para
keep my image and he put it and
mantenerme a mí la imagen y la puso y
look here the ratio that I did
fijaros aquí el ratio que le hice
look at the ratio how dare you
fijaros el ratio cómo te atreves a
put this on me when it had just come out
ponerme esto cuando acababa de salir
days before you had been convicted
días antes que a ti te habían condenado
and I put it but ruben they have not
y le puse pero rubén a mí no me han
sentenced me to anything yet and you elsa case
condenada a nada todavía ya ti elsa caso
that zhirkov me and now in the same
que zhirkov yo y ahora en la misma
morning this came out or has deleted the tweet I
mañana salió este o ha eliminado el tuit
am quoting here it would not be bad at
estoy citando aquí no estaría mal como
least to be grateful to the people
mínimo ser agradecido con la gente de
where their subsidies come from
dónde provienen sus subvenciones en
instead of enjoying it and he has it deleted
lugar disfrutarlo y lo tiene borrado el
your daughter lucius walker to this tweet is if you
tu hija lucius walker a este tuit es si
want to bet what happens is that half of
quieres apuesta lo pasa que la mitad de
the tourists are eliminated but he
los turistas están eliminados pero se
began to defend okay here he begins to
puso a defender vale aquí se pone a
defend in the following tweets burning it
defender en los siguientes tuit quemarlo
is not something that is the level of ruben
no es algo ese es el nivel de rubén
sanchez that he  He says that to
sánchez que él dice que al que a
burn it is not something, burn it, smart
quemarlo no es algo quemarlo smart los
calls them, he puts it in several tweets, not when
llama lo pone en varios tuits no cuando
you want bets, you'll see how I don't, I don't know what, that you are
quieras apuestas verás como no no sé qué
not able to distinguish one greyhound
que no eres capaz de distinguir un galgo
from another, he tells me when my contribution in
de otro me dice cuando mi aportación en
that trial is audio and messages, client,
ese juicio es audio y mensajes cliente
what the reliable source is defending, pay
lo que está defendiendo la fuente fiable
attention to this one, this one was
del hacerle atentos a este que éste fue
wonderful, the guy starts complaining
maravilloso el tío se pone a quejarse de
that Pablo Casado does not expel a
que pablo casado no expulsa un diputado
PP deputy who has shouted go to the doctor to
del pp que ha gritado vete al médico a
igo and Rejn, that one of us can be worth it,
íñigo y rejón que uno de podemos valer
which is an insult to people who
que es un insulto a las personas que
suffer from mental health problems and their
padecen problemas de salud mental y sus
families, go to the doctor for Rubn
familias vete al médico para rubén
Snchez, it is a phrase that is an insult to
sánchez es una frase que es un insulto a
people who suffer from
las personas que padecen problemas de
mental health problems, but nevertheless, looking at
salud mental pero sin embargo el mirar
Isabel Daz Ayuso, she is absolutely crazy,
isabel díaz ayuso está absolutamente ido
making a play on words with her
haciendo un juego de palabras con sus
initials joined with the word and it
iniciales unidas con la palabra y da
absolutely gives and it gives, she knows how to dress and
absolutamente y da se sabe vestir y
comb her hair alone, tremendous, she takes out of the world those who
peinar sola tremendo saca del mundo a
say that going on what days there is use, she is
los que dicen que ir qué días hay uso es
incapable, statements typical of a
una incapaz declaraciones propias de una
demented person, this was what you are going to see now
demente esto fue lo que vais a ver ahora
is  very good as he has called to do
es muy bueno como ha llamado la hacerle
to robert sanchez personality not a
a robert sánchez personalidad no una
personality the personalities like
personalidad los personalidades como
ruben sanchez here I am putting you are
rubén sánchez aquí le estoy poniendo
here is where he calls to isabel
estés aquí está donde llama al a isabel
diaz to the use of mind and look at what makes me
díaz al uso de mente y mirar lo que me
happy he is a genius ahead of his
contenta él es un genio adelantado a su
time exposes a kiss adeba like the one who
época expone un besito adeba como el que
is giving me a piece of sacks they
me está dando un pedazo de sacas
have told him he has eliminated his famous
le han dicho ha eliminado sus famosos
videos about the crazy one and about giving it
vídeos sobre el demente y sobre darla
similar
similares
efe believes that I am calling
efe cree que yo estoy llamando demente a
someone crazy too and they make them is
alguien también y la hacen les está
taking this guy as a reliable source did you
cogiendo este tío como una fuente fiable
notice poor thing it is the worst is that
se fijaron pobrecito es lo peor es que
this one you see me if not also yesterday yesterday I saw it
éste me ves sino también ayer ayer lo vi
imagined the poor looking for crazy
imaginaron lo el pobre buscando demente
from abbey oliveira until he has
from abbey oliveira hasta que ha
found this trip several minutes that I am
encontrado este viaje varias actas que
going to give him I really ruben the
le voy a dar yo de verdad rubén el
crazy one is the name of a youtuber
demente es el nombre de un youtuber
clear and surely he is indignant that I
claro y seguro que está indignadísimo
use that name it gives him sarcasm
con que use ese nombre le da sarcasmo
xavi
xavi
the pig source the truth is your
la cerdo fuente la verdad tu
reliable personality in which he is going to
personalidad fiable en la que te va a
support you for the lawsuit that I am going to file I do
apoyar por la demanda que te voy a poner
not see it I go the laser laser your
no la veo yo vaya el láser láser tu
keep going it's going very well in
sigue pa lante que va muy bien en
sanchez they still have on their twitter in a
sánchez siguen teniendo en su twitter de
way look precisely that before we
forma mira precisamente que antes
were talking about the thing of the
estábamos hablando de lo de las
throwing the turn me for example I don't
tirándole el turno yo por ejemplo yo no
remember you it will be very far south for a
te acuerdo quedará muy al sur por una
miniature or rather for some images flip out
miniatura o sea por una imágenes flipa
because the south has not said anything serious to the
porque el sur no ha dicho nada grave al
channel no but here is that you guy says
canal no pero aquí es que te tío dice
this tweet I threw it at ruben sanchez
este tuit se lo tiré al rubén sánchez
okay the youtuber javi oliveira
vale el youtuber javi oliveira
comparing the case of marta del castillo
comparando el caso de marta del castillo
with the alleged theft of the dog of giving the
con el supuesto robo del perro de dar la
review for which he has been accusing for years and
review por el que lleva años acusando y
earning money with his videos to look at and
ganando dinero con sus vídeos a mirar y
his family I'm going to save the
su familia me voy a ahorrar los
qualifiers fixed the look at them this
calificativos fijaron los fijaros esto
is what he is doing here these
es lo que está haciendo aquí está
personalities use the thing about marta del
personalidades utiliza lo de marta del
castillo to throw at me and defend
castillo para tirarme a mí y defender a
me I will do with the dog this is
mí haré con lo del perro esto es
tremendous it is the one who saves the
tremendo es el que se ahorra lo
qualifiers I am going to be me these
calificativo voy a ser yo estos
tremendous
tremendos
I do not know at what level it will be friend of the vi
yo no sé a qué nivel será amigo de la vi
bravo for the celeste favor or whatever
bravo por la celeste favor o lo que sea
man but my mother it is to use the thing about
tío pero madre mía sea utilizar lo de
marta del castillo but not because I
marta del castillo pero no porque yo lo
have said it in the
haya dicho en el debate con jackie sino
debate with jackie but this was days later the day of the debate with jackie they didn't say anything the days after they didn't say anything they waited until the following week and another everything everything saved they waited until the following week that Marta del Castillo was trending trending topics on twitter
fue tendencia trending topics en twitter
to take advantage of Marta
para aprovechar la tendencia de marta
del Castillo's trend to sneak this in to
del castillo para colar esto para
clear my name air with the
limpiar el nombre de mi aire con lo del
dog thing be freaking out it's tremendous that's what I'm
perro sea flipar es tremendo yo es lo
telling you I don't know at what level the
que te digo no sé a qué nivel será el
other friend of base electro will be in favor because
otro amigo de base electro favor porque
let's go I'm looking terrible it is through
vamos estoy quedar fatal es a través de
the information that I have at my
la información que yo tengo a mi
disposal and it's public on the internet
disposición y está pública en internet
my opinion is configured but if I
es configurado mi opinión pero si yo te
come to explain the context to you and I'm
vengo a explicar el contexto y te estoy
telling you the reality and you understand it
diciendo la realidad y tú la entiendes
any person now without a lawsuit in
cualquier persona ya sin una demanda de
between laser what makes us sick
por medio láser lo que enferma nosotros
here is that it's going to be a lack of sending you and
aquí que vaya a ser falta de mandarte y
that you have to start spending
que te tengas que poner a gastarte
money that you're going to have to put in a
dinero que vas a tener que poner está
lot of money on lawyers on
bastante dinero en abogados en
attorneys I do
procuradores
n't know what I don't know how much wait months
no sé qué no sé cuánto esperar meses
travel to Seville and put yourself in front of the
viajar a sevilla y ponerte delante del
trial so that's a post I put in
juicio así es que una posta le puse en
the charge because the thing with Marta Rubn
la carga porque es que lo de marta rubén
Snchez  he put in a tweet as if that
sánchez lo puso en un tuit como si eso
was as if that will save your ass
fuera como si eso te salvará te el culo
whatever the other one put for not
lo que haya puesto el otro por no
rectifying so that
rectificar para que para que te aplaudan
your NPCs applaud you are going to go through that when you
tus npc vas a pasar por eso cuando tu
know that I am explaining to you what
sabes que te estoy explicando lo que
I really was comparing what I
realmente yo estaba comparando lo que
really said because if you at
realmente dije ya porque si tú a la
best old age only see twitter
mejor vejez ves únicamente los twitter
ruben sanchez and the newspaper el espaol
rubén sánchez y el periódico el español
when he had it, well you say well then I
cuando tuvo pues tú dices bueno pues me
can believe that welcome said this
puedo creer que esa bienvenida dijo esto
but although it is skillful and beira and he is
pero si bien es hábil y beira y te está
showing you that it is what I really said
demostrando que es lo que dije de verdad
if you already maintain it it is because you are a
si tú ya lo mantienes es porque eres
bad person if you still do not
mala persona si tú ya igualmente no lo
want to rectify it it is because you are a bad
quiere rectificar ya es porque eres mala
person for doing it and you want to
persona al hacerle y quieres hacerme
damage my image then I do not want I am sorry
daño a mi imagen luego no quiero lamento
man the points the subject of the chucha and the
tío los puntos el tema de la chucha y la
scene that I put in my video in which
escena que pongo en mi vídeo en la que
javi oliveira jokingly says that they
javi oliveira entre bromas dice que
go stab dallas review yes I
vayan a apuñalar a dallas review si que
have to recognize that I had a
de reconocer que tuve una forma de
somewhat erroneous way of expression and a way
expresión un tanto errada y una manera
of understanding the situation that I was
de entender la situación que estaba
observing
observando
totally biased given the
totalmente sesgada dada a las
circumstances of  hostility that we both
circunstancias de hostilidad que ambos
found ourselves in at that moment, so
nos encontrábamos en ese momento o sea
like you and I we're fighting and we're
que como tú y yo nos estamos peleando y
crossing videos and we have
nos estamos cruzando vídeos y tenemos
a useful situation you understand
una situación de utilidad tú entiende
things wrong but nevertheless I ask you
las cosas mal pero sin embargo te pido
through this core to rectify it and you
por this core que lo rectifique y tú me
tell me yes it's true that it's the thing about the
dices sí que es verdad que es lo de la
spike I was wrong but I rectify it
chuza me equivoqué pero yo lo rectificó
if you rectify that I said fact
si tú rectifica que yo he dicho hecho
of autism now it's that really no I mean you
del autismo ya es que de verdad no
're telling me that he knows that they
o sea me estás diciendo que sabe que me
are defaming me but that if I don't
están difamando pero que si yo no te
clear your image of something that he has
limpio a ti la imagen de una cosa que sí
done you continue to defame me that's what you
ha hecho me sigues difamando eso es lo
're telling me obviously I assume
que me estás diciendo obviamente asumo
my mistake in that fragment and I have
mi error en ese fragmento y no tengo
no problem in cutting the video and
ningún problema en recortar el vídeo y
eliminating that part in the same way
eliminar esa parte de la misma manera
that in reality javi you already know that I have
que en realidad javi ya sabes que no
no problem in
tengo ningún problema en pedirte
apologizing when you're right as is in
disculpas cuando tienes razón como es en
this case yes well I'm telling you here
este caso sí que bueno ya os digo aquí
guys to all of you who are watching
chavales a todos los que estáis viendo
this video that and although it seems absurd to
este vídeo que y aunque parezca absurdo
have to clarify this but that's why
tener que puntualizar esto pero para eso
I'm making this video to make
estoy haciendo este vídeo para dejarlo
everything very clear no matter how obvious it may
todo bien claro por muy obvio que
seem javi oliveira did not send  stab
parezca javi oliveira no mandó apuñalar
dallas literally anyway with
a dallas de forma literal en fin con
this i think that this issue should be
esto yo creo que este tema debería
more than settled and everything
quedar más que zanjado y todo bien
cleared up with absolutely no
aclarado sin absolutamente ningún
pending misunderstandings anyway to
malentendido pendiente en fin ya para
finish i want to say that i think that in
terminar es decir que yo creo que en
this whole story
toda esta historia
although i may have made some
aunque yo haya podido cometer algún
mistake to me to this channel and toboggan
error a mí a este canal ya la tobogán
who has given us the reason and we always
que nos ha dado la razón y siempre
try to be honest with
tratamos de ser honestos con nosotros
ourselves and when we are wrong but
mismos y cuando nos equivocamos pero por
why in the name of toboggan and its
qué en nombre de la tobogán y de sus
followers and the legal problem are you going to
seguidores y el problema legal lo vas a
sue it will be for him not for your
la demanda va a ser para él no para tu
home and toboggan they are not going to pay
hogar y la tobogán no te van a pagar a
you what a lawyer costs a fee and
ti lo que cuesta una abogada una costa y
a voice they are going to leave you stranded that
una voz te van a dejar tirado a que ya
this issue is already healed it is not worth it to me he has
este tema está sana no me vale se ha
apologized only for the last thing already
disculpado sólo por lo último ya
rectify only the last thing is important
rectificar sólo lo último es importante
to me that he would have rectified
para mí que hubiera rectificado
we admit the error that is why we are
admitimos el error que para eso estamos
building a community that is the
construyendo una comunidad que es la
host we admit the error but let him
[__] admitimos el error pero sea el
assume that the error belongs to the entire
asume que el error es de toda la
community to finish only to say that
comunidad a terminar solamente decir que
if after all these clarifications
si después de todas estas aclaraciones
javi oliveira still believes that the most  the
javi oliveira sigue creyendo que lo más
sensible thing is to take me down the path of
sensato es llevarme por el camino de la
justice to clarify all of this.
justicia para aclarar todo esto pues
Well, let's hope that the Spanish judicial system
bueno esperemos que el sistema judicial
acts in the fairest way
español actúe de la forma más justa
possible. I believe that
posible yo creo que a mí me avala el
common sense supports me, man. I believe that common
sentido común hombre yo creo que también
sense will also support you as a family. What do you think? Do
le avalara el sentido como un familia
n't you believe that
usted que cree usted no cree que le
common sense supports you, traitor? I
avala el sentido común traidor yo lo
understand perfectly. I designed the website
entiendo perfectamente me diseños web
for this kid. We tell him that he doesn't
que este chaval nosotros le decimos que
suck much. I think he wants to. I'm going to
un chupa poco yo creo que la gana voy a
file a lawsuit against him, but just in case, I'm
ponerle la demanda pero por si acaso me
going to leave another two thousand sticks
voy a dejar otros dos mil palitos
aside if I have to pay the costs
apartado si tengo que pagar las costas
when doing so. I have seen the
al hacerlas yo he visto bastante
police's argument as quite compelling.
contundente el argumento de la polis
Sir. Well, let's see on the
señor bueno es que vamos a ver en
internet. We call this kid
internet les llamamos a este chaval que
a sucker. You believe in YouTube and he
es un chupa pollo te crees en youtube y
is who he is based on eating few things. So
es quien es a base de comer pocos
a meme that I used to insult him
entonces un meme que yo para insultarle
and to say, look, Xavi, he bothered you. He
y para decirle mira xavi te molestaba un
supported Tomasn Copolla. I think the
apoyaba tomasín copolla yo creo que el
judge is going to say, it makes sense. You know
juez va a decir tiene lógica sabéis que
that the bassists are supporting these.
que las bajistas están apoyando estos
God, they set the sentence for Rubn.
dios se fijaron la condena que a rubén
sanchez your new idol was sentenced to
sánchez tu nuevo ídolo lo condenaron a
six thousand euros for what he said to the
seis mil euros por lo que le dijo a las
women to the bullet canarias ea canarias I
mujeres a la bala canarias ea canarias
love you and ruben sanchez I see him I
te quiero y rubén sánchez yo lo veo yo
see him I see possibilities I'm going to
le veo yo le veo posibilidades me voy a
think about what to do I'm not sure
pensar en lo que hacer no lo tengo claro
yet but well who knows maybe not if that's the case well
todavía pero bueno quién sabe igual no
at least I would have
si es así pues bueno yo al menos habría
tried to defend my position in the
intentado defender mi postura de la
most rational and logical way that I have
manera más racional y lógica que yo he
known how to do well then the truth is he has
sabido hacer bueno entonces verdad la ha
defended it in the best way he can
defendido de la mejor forma que puede
do the best way he knows how to
hacer que de la mejor forma que él sabe
do
hacer
in freedom of expression family I
en la libertad de expresión familia yo
think I'm not going to sue him because I'm going to
creo que no lo voy a demandar porque voy
pay the costs thanks to all of you
a pagar las costas gracias a todos los
who watch my videos and like my
que veis mis vídeos y os gusta mi
content to my slide seriously you are the
contenido a mi tobogán en serio sois la
best there are we are few but very good you
[__] somos pocos pero muy buenos ya
know what he says better quality than
sabéis lo que dice más vale calidad que
quantity and holes where he was going he declares himself
cantidad y hoyos donde iba se declara
insolvent it
insolvente
doesn't matter you toads for life
da igual te sapos para toda la vida
until as for when you lose a
hasta como para de cuando tú pierdes una
civil suit or see some costs or
demanda civil o de ver unas costas o lo
whatever this is you don't have to you don't have to
que sea esto no tienes que no tienes que
pay if so you can't now don't
pagar si así que no puedes ahora no te
worry you me  you're paying I started at
preocupes tú me vas pagando empecé a
ten euros for life
diez euros durante toda la vida fuerza
laser force I know that everything will end well don't
láser que sé que todo terminará bien no
let yourself be intimidated by javi laser you
te dejes intimidar por javi láser tú
can do it he has to cover gaps but
puedes tiene que cubrir boquetes pero
here there is no fear he's not going to
aquí miedo no hay que boquete va a
cover even though javi is not intimidating I don't
cubrir aunque javi no es intimidante
think you'll go any further
no creo que tú escale a más
don't worry laser we'll be here
no se preocupe el láser vamos a estar
when he gets out of jail x well
acá cuando salga de la cárcel x de bueno
the lady such a complaint if she files it she won't
el señora tal denuncia si la pone no va
get anywhere in any case the one who
a llegar a nada en todo caso el que
has everything to lose is javi now
tiene todo para perder es javi ya
talking a little seriously the issue that he
hablando un poco en serio el tema de que
doesn't have a community and they are the haters okay
no tiene comunidad y son los haters vale
and he has to maintain it he is interested in
y lo tiene que mantener le interesa
moving forward escape
seguir para adelante huida hacia
forward and what a trial is worth the
adelante y lo que vale un juicio el
wear and tear that I remember when they
desgaste que eso yo me acuerdo cuando me
sued me the first time the wear and tear
demandaron la primera vez el desgaste
at night man the nerve and above all
por la noche tío el nervio y sobre todo
seeing the possibilities there weren't enough and the
viendo las posibilidades no cabían y el
money you I mean it's not only in
dineral ti o sea ya no solamente es en
trials in which I think I'm right
juicio en los que yo creo que tengo
for example in the case of joan plana now
razón por ejemplo en el de joan plana ya
knowing that I'm right the
yo sabiendo que tengo la razón el
money I have spent on my lawyer
dineral que llevo gastado en mi abogado
to defend myself he is no longer socially
en defenderme él ya no es socialmente
ask for a provision fund we have to
pide una previsión de fondo hay que
pay him  to the attorney if you have to
pagarle al procurador si tienes que
pay a notary for something, that is, then
pagar a notario por algo o sea entonces
if he is willing to go through with it, man,
si está dispuesto a pasar por eso hombre
the joke of the public
igual la broma de las públicas de
cubes in the face is not as bad as
cubitos en la cara no es tan fuerte como
sending a knife to people, the judge
la de mandar cuchillo a gente el juez
seeing one thing and another, I don't know that
viendo una cosa y la otra no sé que
the lawsuit is also going to be taken,
también se vaya a tomar la demanda
of course the judge is telling him
claro que el juez se lo está diciendo
this guy max that the judge is not going to
este tal max que el juez no va a
condemn him for the joke of the
condenar al hacerle por la broma de las
photos because he is going to see the other jokes
fotos porque va a ver las demás bromas
that I have made in my life and since there is
que haya hecho yo en mi vida y como hay
a joke that I made in 2016 about
una broma que yo hice en 2016 sobre
stabbing people or the judge is going to get
apuñalar a gente o el juez se va a
pissed off and has decided and it is that you have
cabrear y ha decido y es que tú has
made jokes worse bad that is what happens
hecho bromas peor mal eso es lo que pasa
when someone has no argument does not
cuando alguien no tiene argumento no
want to admit that they are not right
quiere admitir que no tiene razón
threatens with whatever it takes to silence you
amenaza con lo que sea para silenciar t
I do not want to silence him in fact in one
yo no quiero silenciarle de hecho en uno
of the audios that I have told him he makes it
de los audios que le he dicho se lo deja
clear in fact listen to me you can continue the
claro de hecho escúchame puede seguir la
series of videos and you can continue
serie de vídeos y me puedes seguir
criticizing me whatever you want but I am
criticando lo que tú quieras pero estos
not going to allow these three points and
tres puntos no te los voy a permitir y
besides I did not say and I told the vent
además yo no dije y se lo dije al vent
afa  I think I told beta fano, I do
afa creo que se lo dije al beta fano a
n't remember him but I told him man
él no me acuerdo pero le dije de tío
I'm stubborn about this and I'm not going to
estoy encabezonado por esto y no lo voy
allow it because if I allow it just because he does
a permitir porque si se lo permito por
n't have
el hecho de que no tenga
the laser if I allow it I'm not going to
el láser si se lo permito no me voy a
stay calm I'm going to go all out because
quedar tranquilo voy a por todas porque
I'm one hundred percent sure that they
estoy cien por cien seguro de que lo
can condemn him to a good amount of
pueden condenar a una buena cantidad en
human money and rectify the
reales de humano y rectifica el
development but he has rectified me
desarrollo pero sí que me ha rectificado
as a follower of xavi I tell you that something
como seguidor de xavi te digo que algo
that characterizes him is being a bully so
que lo caracteriza es andar de chulo así
this is a lighthouse I read that he can move
que esto es faro leo que lo puede tirar
forward of course but it's too absurd
p'alante claro pero es demasiado absurdo
for the court to javi every time
para el juzgado a javi cada vez que
someone envies him with arguments he
alguien lo envidia con argumentos lo
wants to intimidate him with complaints pay attention to
quiere intimidar con denuncias atento a
this up laser complaint comes despite not
este arriba láser queja viene pese no te
coming to scare you I think you should
venga a asustar creo que deberías
make a counterclaim
hacerle una contrademanda
people who have money can afford to
la gente que tiene dinero se puede dar
file a lawsuit use that
el lujo de poner demanda utiliza ese
system of filing complaint after complaint
sistema de poner denuncia tras denuncia
to intimidate people they can afford to
para amedrentar a la gente ellos pueden
have lawyers and they know
darse el lujo de tener abogados y saben
that others do not have the time or
que los demás no tienen el tiempo en el
money to get involved so why does he
dinero para meterse pues entonces para
get into those problems javi  with
que se mete en esos problemas javi con
this he will definitely have nothing to
esto definitivamente no tendrá nada para
report set and match for the toga
denunciar set y partido para la toga
get advice from a lawyer I would tell him the
asesórate con un abogado yo le diría lo
same but not to touch it I think
mismo pero que no sea tocaré yo creo que
the theory they have with this video is
la teoría que tienen con este vídeo es
that this video to the lawsuit in
que este vídeo a que a la demanda de
some way as if with this I no longer know
alguna forma como si con esto ya no se
family you who believe I think I have to
familia ustedes que creéis yo creo que
think better for taking
me lo tengo que pensar mejor por tomar
risk here to more risk of losing
riesgo aquí a más riesgo a perder las
things I will tell you what I do as
cosas ya os diré lo que hago como a la
people don't care they encourage him and he
gente se la bufa lo alientan y él se lo
believes it like that there is salero there is no one I
cree así hay salsero no hay ni ve
think exactly the same
exactamente pienso exactamente lo mismo
as you have said test I think
que tú has dicho test yo pienso que la
people are like they don't give a damn about outcomes
gente está como se la suda desenlaces le
a lawsuit comes to them they don't give a damn about all the
llega una demanda se la suda a toda
people so let them continue they need their
gente pues que sigan ellos necesitan su
dose their dose of poison then be
dosis su dosis de veneno entonces la ser
you yes and this yes this will not arrive now
tú sí y esto sí que esto no llegará ya
with what you have said the lawsuit is no longer worth it well I do
con lo que has dicho ya no vale la
n't know family I go I
demanda pues no se familia yo vamos yo
think that behind this video but the
creo que detrás de este vídeo pero lo
worst thing is that he sent me the video I
peor es que él me ha mandado el vídeo
think he sent me the video by disk
creo que él me mandó el vídeo por disco
'let and he put it to me it is already clarified
'let y me puso ya está ya le aclarado
everything or something like that he put me and now  when I have
todo o algo así me puso y ahora cuando
n't seen the video clearly I wanted
no he visto el vídeo claro yo me quería
that the video was in another tone they lived on
que el vídeo era en otro tono vivían en
another planet guys think about it well I'm
otro planeta tíos piénsatelo bueno me lo
going to think about it I'm going to think about it I'm
voy a pensar me lo voy a pensar me lo
going to think about it to the family I'm not going to
voy a pensar a la familia yo no voy a
warn
avisar
you I'm telling you now without joking around with
os lo digo ya fuera de cachón de
sarcasm when it is known what has been
sarcasmos cuando se sepa lo que se ha
done and what there are the dates that are
hecho y lo que hay las fechas que hay de
there I'll tell you okay
más ahí ya os cuento vale
[Music]
[Música]
a
a